xams Piscine à 42Nice
Avant l'exam
Les exams piscine ont lieu tout les vendredi, le cluster dans lequel l'exam aura lieu est indiqué dans l'événement de l'intranet:

Premier exam vendredi après-midi (habituellement de 14h00 à 18h00)
Second exam vendredi après-midi (habituellement de 14h00 à 18h00)
Troisième exam vendredi après-midi (habituellement de 14h00 à 18h00)
Quatrième exam (le final) vendredi durant toute la journée (habituellement de 10h à 18h)
Cependant ces dates peuvent être amenées à être modifiées selon les contraintes de la vie de l'école et du staff (events, etc...).

Les événements disponibles sur votre intra font foi !

Vous devez toujours vous inscrire à l'évènement de l'agenda ET au projet.
(S'inscrire à l'événement sur l'agenda vous inscrira automatiquement au projet si vous ne l'êtes pas, mais attention s'inscrire au projet ne vous inscrit PAS automatiquement à l'événement)

Pas d'inscription signifie pas d'exam et donc un 0.

Pendant l'exam
Lancez votre session d'examen avec l'utilitaire examshell.

Si votre exercice est faux, vous devez retentez le même exercice et cela jusqu'à sa validation.
Le temps entre chaque commande grademe devient incrémental (suivant la suite de fibonnacci 1,2,3,5,8,13 etc.). Attention à bien tester avant de faire un grademe.
Plus d'infos sur les règles spécifiques à l'exam dans règles exams machine

Dernière Mise à jour : 15/03/2024
